Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Dulces secretos=
Episodio 16 (
El Puente de las Nueve Almas)
¿Qué pasa, Li Motong?
¿Tienes frío?
Lo lamento.
No estarías sufriendo así
Si no fuera por mí.
Todo es culpa mía.
Debería haber confiado en ti.
Debería haberte amado.
Tú Zimei.
Tú Zimei debes tener una manera.
Espera aquí.
Vuelvo enseguida.
No te vayas…
Aquellos…
¡Te extraño!
Está sufriendo un dolor agonizante
por el retroceso de la perla Mei.
¡Te extraño!
¿Puedes salvarlo? ¡Por favor!
¡Tú, Zimei!
¿Cómo está Li Motong?
Él…
Está sufriendo mucho.
Por favor, te lo ruego, sálvalo.
¿No me culpas?
No.
Sólo sálvenlo.
Por favor, sálvenlo.
Hay una manera,
pero tendrás que ir
a un lugar extremadamente peligroso.
Quieres
¿ir allí?
Lo haré.
Si eso significa salvarlo,
Pasaré por espadas y fuego,
truenos y tormentas,
hasta el abismo más profundo.
He restaurado el disco de los sueños.
Dentro del reino de los sueños,
hay un árbol Bodhi de mil años.
Su fruto Bodhi puede aliviar
el sufrimiento del corazón afligido.
Señorita Lu,
Si arriesgas todo por él,
sígueme
en el disco de los sueños.
Una vez dentro del reino de los sueños,
Debes cruzar el Puente de las Nueve Almas
para obtener el fruto Bodhi.
En ese puente,
Toda tu vida pasada y presente
será revelada.
Si tu alma vacila al cruzar,
Serás consumido
por una agonía insoportable.
Eres mortal
y ya herido por todas partes.
Lu Huayan,
¿está seguro?
¿Quieres cruzar el puente?
Lo haré.
Conseguiré la fruta Bodhi.
Yo lo salvaré.
Lu Huayan,
¿Crees que
puedes cruzar el Puente de las Nueve Almas?
Aquellos que desafíen el destino
tendrán sus almas destrozadas.
Regresa al Reino Mortal
mientras aún puedas.
Si sigues adelante,
No es que no puedas salvarlo.
También te destruirás a ti mismo.
¿Quién eres?
No desafiarás mi resolución.
Cruzaré este puente.
¡Salvaré a Li Motong!
¿Has olvidado
la trágica muerte de tu hermana?
Ella murió tan horriblemente,
Aún así, tú eres el que vivió.
¿Por qué fuiste tú quien sobrevivió?
¿Y ella no?
(Lu Huayan)
(que puedas afrontar la prueba de tu corazón)
(y cruzar el Puente de las Nueve Almas.)
Sí.
Hermana,
¿eres tu?
Sí,
Ignora esas voces traidoras.
He tenido un final desafortunado,
pero no fue por tu mano.
No deberías culparte a ti mismo,
o ahogarse en la culpa por mi culpa.
Fue mi culpa.
Es mi culpa,
Hermana.
Si no hubiera sido débil e inútil,
Si hubiera podido protegerte,
No hubieras muerto.
Debería haber sido yo.
No tú.
Chica tonta.
Ya hiciste todo lo que pudiste
para protegerme.
Crecimos juntos.
Nos apoyamos el uno al otro para todo.
La alegría,
compañerismo,
y protección me diste
No se puede medir en el tiempo.
El hecho de que existas en este mundo,
que te convertiste en mi hermana,
es ya el regalo más grande
que me pudiste dar.
Hermana,
¿De verdad?
¿Lo dices en serio?
Sí,
Quiero que sigas viviendo
Si quieres que descanse en paz,
Prométemelo
Saldrás
de las sombras del pasado.
Sí,
vivir.
Hermana,
Te extraño…
¡Hermana!
Hermana…
Yo viviré.
Viviré bien, por ti.
Puedo hacerlo.
(Puedo salvarte.)
Hermana,
gracias.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar
lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪